CHECKLIST PWA:

1   - Home, el cual contiene el buscador:
    - Un input que el usuario puede ingresar un nombre de pelicula a buscar || DONE
    - Ese input va a pegarle a http://www.omdbapi.com/ , y nos va a traer un resultado (o varios). || DONE
    - Se debe desplegar el poster de la película en los resultados.  || DONE
    - Imagen del poster, título, sinopsis, score, link al sitio (si hubiera)  || DONE
    - Las películas en el resultado, deben tener una manera de “agregar” / “quitar” de la lista “por ver” || DONE

2   - Página de “Agendadas” (o pueden tener otro nombre) donde voy a tener la lista de películas “guardadas” para ver luego.
    - Recuerden las tecnologías vistas en clase. Pueden utilizar LocalStorage o IndexedDB. <-- vamos con IndexedDB.
    - El usuario en esta página puede quitar resultados si quiere.

3   - La tercera página puede ser:
      A- No sabes qué ver? Te recomiendo al azar entre las películas de tu lista.
      B- Trailers de peliculas (embebidas con youtube, no precisa ser dinámico) <-- vamos con esta opción
      C- Novedades en los proveedores de Streaming (Disney+, Netflix, etc).

PA' EL 4:
    - Service Worker (1 punto). || DONE
    - Si la aplicación se encuentra offline (no tiene conexión), debo poder ver el homepage (guardado en caché). || DONE
    - Shell básico (navbar, que pueda usarse para navegar de un lado a otro) (1 punto).
    - Mínimo de tres URL => Homepage, “Por Mirar”, y la tercera vista enumerada arriba.  || DONE
    - Deploy en Vercel con HTTPS (1 punto). || DONE
    - Responsive (1 punto).  || DONE
    - La app debe tener TITLE => Nombre de Alumno, Cátedra PWA. || DONE
    - FAVICON que la identifique.  || DONE

PA' EL 6:
    - Debe ser instalable (2 puntos). || DONE

PA' EL 10:
    - El usuario debe estar notificado a todo momento si la aplicación está cargando contenido (1 punto). 
    - El usuario debe estar notificado si esta offline (1 punto)  || DONE
    - El usuario debe tener una buena experiencia de usuario y una buena implementación (2 puntos) - Calificación a criterio del docente. || DONE

EXTRA POINT:
    - En el estado offline, la aplicación tiene “algo” que entretiene o le es útil al usuario. Queda a criterio del alumno. Sorprendanme.

